Repository: MonitorControl/MonitorControl
Catalog: MonitorControl/UI/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant_tw

# aXL-i8-S6R.title
source: Hide Menu Icon
ko: 메뉴 항목 숨기기
zh_hans: 隐藏菜单图标
zh_hant_tw: 隱藏選單列圖示

# bkM-Px-U3b.title
source: Disable macOS Volume OSD
ko: 맥OS 볼륨 OSD 비활성화
zh_hans: 隐藏 macOS 音量显示
zh_hant_tw: 停用macOS音量調節

# BYS-7Y-bRz.title
source: Reset settings
ko: 설정 초기화
zh_hans: 重置设置
zh_hant_tw: 重置設定

# c7N-cO-759.title
source: Keyboard:
ko: 키보드:
zh_hans: 键盘:
zh_hant_tw: 鍵盤:

# Cle-DD-vR7.title
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant_tw: 自定義

# Cln-uW-2dd.title
source: Visit GitHub site
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant_tw: 網站

# dhP-eB-1L6.title
source: Show volume slider in menu
ja: Show a slider for volume
ko: 메뉴에서 볼륨 슬라이더 표시
zh_hans: 在菜单中显示音量滑块
zh_hant_tw: 在選單中顯示音量滑桿

# E6M-ih-S8Y.title
source: Change Brightness and Volume for all screens
ko: 모든 화면의 밝기와 볼륨 조절
zh_hans: 改变所有屏幕的亮度和音量
zh_hant_tw: 更改所有螢幕的亮度和音量

# Eq3-z9-yIo.title
source: Minimal
ja: 低頻度
ko: 최소
zh_hans: 少量
zh_hant_tw: 少量

# fhy-Er-0aI.title
source: Further lower brightness via software dimming
ja: 画面輝度変更後、コントラストを下げる
ko: 소프트웨어 디밍을 통한 더 낮은 밝기
zh_hans: 对比度与亮度同时降低
zh_hant_tw: 亮度和對比度同時降低

# FoA-yh-Yx3.title
source: None
ja: 設定しない
ko: 설정하지 않음
zh_hans: 不请求
zh_hant_tw: 不請求

# hdd-Zz-buN.title
source: Brightness control:
ja: Brightness keys:
ko: 밝기 조절:
zh_hans: 亮度控制:
zh_hant_tw: 亮度控制:

# hjz-0c-rvK.title
source: Brightness only
ja: 画面輝度のみ
ko: 밝기
zh_hans: 仅亮度
zh_hant_tw: 僅亮度

# j72-NF-zsW.title
source: Start at Login
ja: ログイン時にMonitorCoontrolを起動する
ko: 로그인 시 시작
zh_hans: 登录时启动 MonitorControl
zh_hant_tw: 登入時啟動 MonitorControl

# K2r-aD-eec.title
source: Use the media keys of your keyboard to control Brightness & Volume.
ja: You can control the Brighness and Volume of your display using the Brightness and Volume keys off Apple Keyboards.
ko: 밝기와 볼륨을 조절하기 위해 미디어 키를 사용합니다.
zh_hans: 使用媒体按键控制亮度和音量
zh_hant_tw: 用鍵盤上的媒體按鍵控制亮度和音量

# kMa-3q-udl.title
source: Fallback to software dimming if required
ko: 필요할 때 소프트웨어 디밍 활성화
zh_hans: 按需开启软件遮罩
zh_hant_tw: 需要時啟用軟體調光

# kqn-gU-mZX.ibShadowedToolTip
source: More Info
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant_tw: 了解更多

# lSJ-6w-KJ2.title
source: Display type:
ko: 디스플레이 타입:
zh_hans: 显示类型:
zh_hant_tw: 螢幕類型:

# MJx-MK-e7D.title
source: Menu contents:
ko: 메뉴 컨텐츠:
zh_hans: 菜单内容:
zh_hant_tw: 選單內容:

# n4V-jQ-1Ri.title
source: If an external display can't be controlled, software dimming will be used instead.
ko: 외장 디스플레이가 제어되지 않을 때, 소프트웨어 디밍을 대신 사용합니다.
zh_hans: 如果外置显示器无法控制，可以尝试使用软件遮罩。
zh_hant_tw: 如果無法控制外接螢幕，將會啟用軟體調光

# NLP-dU-Dam.title
source: Volume only
ja: 音量のみ
ko: 볼륨
zh_hans: 仅音量
zh_hant_tw: 僅音量

# okD-DG-pYa.title
source: Application:
ko: 애플리케이션:
zh_hans: 应用:
zh_hant_tw: 應用程式:

# PaK-1f-DsW.title
source: Control method:
ko: 제어 방식:
zh_hans: 控制方法:
zh_hant_tw: 控制方式:

# PVE-y7-zIk.title
source: If the menu item is hidden, just relaunch the app to reveal Preferences!
ja: If hidden, relaunch the app to show Preferences!
ko: 이 메뉴 항목이 안 보인다면, 앱을 재실행해야 설정에 나타납니다!
zh_hans: 如果菜单项目被隐藏，只需重启软件即可恢复偏好设置！
zh_hant_tw: 如果選單項被隱藏，重新啟動應用程式即可顯示首選項！

# Riq-uM-bTs.title
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 正常
zh_hant_tw: 正常

# TKd-J8-Iyk.title
source: @the0neyouseek @reitermarkus @JoniVR @waydabber
ko: @the0neyouseek @JoniVR @waydabber

# UqR-WE-jHl.title
source: Enable keyboard control for display
ko: 디스플레이 키보드 제어 활성화
zh_hans: 启用键盘控制显示
zh_hant_tw: 允許鍵盤控制螢幕

# vik-vN-bJe.title
source: Heavy
ja: 高頻度
ko: 자주
zh_hans: 多次
zh_hant_tw: 多次

# Vr4-xb-B4o.title
source: Both Brightness & Volume
ja: 画面輝度と音量
ko: 밝기와 볼륨
zh_hans: 亮度和音量
zh_hant_tw: 亮度和音量

# X96-ny-lAP.title
source: None
ko: 안함
zh_hans: 无
zh_hant_tw: 不使用

# xSI-8W-Xd0.title
source: Show contrast slider in menu
ja: コントラスト変更用のスライダーをメニューに表示する
ko: 메뉴에서 대비 슬라이더 표시
zh_hans: 显示对比度滑动条
zh_hant_tw: 顯示對比度滑桿

# yeg-GN-SuO.title
source: This lets you further lower brightness via software dimming even after display has reached zero brightness.
ja: To ensure this works, please make sure the app properly detected current contrast! Adjust it manually using via the contrast slider if necessary!
ko: 이 옵션은 하드웨어 밝기가 최소에 다다르면 추가적인 소프트웨어 디밍을 활성화합니다. 메뉴 슬라이더의 50%를 기준으로 전환합니다. DDC 제어 방식 디스플레이에서만 작동됩니다.
zh_hans: 当显示器硬件亮度到达0时，会激活软件遮罩。50%是过度点，该选项对菜单中的滑块也适用。仅对可以通过 DDC 控制的显示器有效。
zh_hant_tw: 這會在螢幕硬體亮度達到0後啟用額外的軟體調光。 選單滑桿也受將到影響，其中50%是過渡點。 僅適用於DDC控制的螢幕。

# YqZ-LS-YvR.title
source: Identifier:
ko: 식별자:
zh_hans: ID:
zh_hant_tw: 標籤:

# ZdU-gV-V05.title
source: Prefer hardware DDC control
ko: 하드웨어 DDC 제어 사용
zh_hans: 使用硬件 DDC 控制
zh_hant_tw: 使用硬體DDC控制

# f9g-8s-gdd.title
source: Reset Name
zh_hans: 重置名称
zh_hant_tw: 重設名稱

# 4Pj-3t-PJr.title
source: Reset Preferences
ja: 初期設定に戻す

# 8U8-ec-Zbv.headerCell.title
source: Enabled
ja: 有効

# CHc-s5-4MN.headerCell.title
source: Name
ja: 名称

# dNl-I0-hcg.headerCell.title
source: Display Name
ja: ディスプレイの名称

# frw-j2-tE1.title
source: ⚠️ Warning! Changing some of these setting may cause system freezes or unexpected behaviour.
ja: ⚠️ 注意 ⚠️ 下の設定を変更するとMacがフリーズしたり予期せぬ挙動になる場合があります。

# grO-Kr-l4d.headerCell.title
source: Longer Delay
ja: 遅延を長くする

# gxn-NH-Qhb.headerCell.title
source: Polling Mode
ja: ポーリングモード

# LRJ-fb-Z9E.headerCell.title
source: Vendor
ja: ベンダー

# mBs-6m-13Q.title
source: Version 0.0.0 Build 0000 - Platform
ja: バージョン 0.0.0 (ビルド 0)

# MPF-Mr-zVU.headerCell.title
source: Hide OSD
ja: OSDを隠す

# Nvp-hI-w4x.headerCell.title
source: Model
ja: モデル

# uoI-1J-RdD.headerCell.title
source: Friendly Name
ja: 表示名 (クリックして変更)

# ytT-up-Dhs.headerCell.title
source: Polling Count
ja: ポーリングカウント
